Engenheiro de Machine Learning

BeSolution · Tempo integral

abr de 2025 - o momento · 11 meses

Remoto

Atuo como Engenheiro de Soluções de IA e MLOps, possuindo experiência robusta em todo o ciclo de vida de desenvolvimento de soluções de Inteligência Artificial, desde a Engenharia de Prompt até o Deploy em Produção. Minhas atividades incluem a criação de Agentes Inteligentes utilizando o framework ADK (Agent Development Kit) do Google, com foco em modelos Gemini e recursos da Vertex AI. 

Também sou responsável pela implementação de sistemas RAG (Geração Aumentada de Recuperação), utilizando AlloyDB para acesso eficiente a dados e contexto. Em infraestrutura e deploy, possuo conhecimento em Google Cloud Platform (GCP), incluindo Cloud Run para serviços escaláveis, e na criação de endpoints de API com FastAPI. Adoto práticas de MLOps/DevOps, utilizando Git e GitHub para controle de versão, e implementando CI/CD (Continuous Integration/Continuous Delivery) no Azure DevOps para automação de pipelines. 

Por fim, realizei o desenvolvimento de POCs (Provas de Conceito) com algoritmos de Machine Learning clássico (árvore de decisão e regressão).

 Google Cloud Platform (GCP), Python e mais 1 competência

Logo da empresa NTT DATA Europe & Latam
Engenheiro de Machine Learning - Atuação (Setor Financeiro)

NTT DATA Europe & Latam · Tempo integral

fev de 2024 - abr de 2025 · 1 ano 3 meses

São Paulo, São Paulo, Brasil

O LinkedIn me ajudou a conseguir este emprego me ajudou a conseguir este emprego

Engenheiro de Machine Learning com experiência na utilização de Python para desenvolver soluções que auxiliem na resolução de problemas de negócios. Atuação no desenvolvimento de códigos utilizando Programação Orientada a Objetos (POO), incluindo criação de classes e métodos, além de validação de dados com Pydantic para construir DTOs de forma eficiente.

Familiaridade com testes unitários utilizando Pytest, aplicando fixtures e mark parametrize para garantir a funcionalidade do código. Experiência  no uso de bancos de dados vetoriais, como Weaviate, para manipulação de dados.

Conhecimento prático em serviços da AWS, como AWS Batch, ECS, EKS, API Gateway, VPC e CloudWatch, com atividades relacionadas ao desenvolvimento e monitoramento de sistemas. Experiência no uso de ferramentas como Grafana e Datadog para monitoramento de métricas(observabilidade) e Insomnia para execução de requisições de APIs.

Participação em atividades de atualização de versões de ferramentas e bibliotecas, como Python em Lambdas e LangChain para agentes. Colaboração em projetos de documentação técnica no SharePoint, além de suporte no deploy de agentes NLG.

Foco em aprendizado e trabalho em equipe, auxiliando no onboarding de novos colegas e contribuindo com apresentações técnicas simples para compartilhar conhecimento do dia a dia. Experiência em identificar e corrigir bugs, com suporte à melhoria contínua do código e das aplicações.

Com base no aprendizado constante e nas práticas colaborativas, contribuo com soluções técnicas que apoiam as demandas do time e o alcance dos objetivos do negócio.

Logo da empresa Tacira Technologies
Analista de dados

Tacira Technologies · Tempo integral

fev de 2022 - fev de 2024 · 2 anos 1 mês

Criação de relatórios de B.I, automação de processos, geração de indicadores e análise de dados.

Logo da empresa TIM Brasil
Cyber Security Analyst

TIM Brasil · Estágio

jan de 2021 - jan de 2022 · 1 ano 1 mês

Remoto

Análise de processos, geração de indicadores, controle de acesso, PAM/IAM.

Logo da empresa Universidade Federal do ABC - UFABC
Assistente de Engenharia de controle

Universidade Federal do ABC - UFABC · Estágio

jul de 2019 - ago de 2019 · 2 meses

São Bernardo do Campo, São Paulo, Brasil · No local

Estágio voluntário, para obtenção do título de Engenheiro Aeroespacial, atuei na área de sistemas de controle no laboratório de sistemas aeroespaciais da UFABC. O Objetivo foi auxiliar um aluno de mestrado no sistema de controle de um drone, com ensaios de testes, simulação e análise de controle.